作词 : 千綿ヒデノリ
作曲 : 千綿ヒデノリ
编曲 : 渡部チェル
好想化做一只蝴蝶
乘着微风振翅高飞
现在马上
只想赶快和你见面
烦心的事放在一边
如果忘记那也无所谓
已经没有
多余时间可以浪费
似乎有
WOW WOW WOW WOW WOW ～
什么事会在这片晴空下出现
就算是
WOW WOW WOW WOW WOW ～
面对未知的明天 也要勇敢的去冒险
在无限延伸的梦想后面
穿越冷酷无情的世界
不想要输给自己
有你的美丽记忆会让我更加努力
相信爱永远不会止息
即便羽翼仍未丰满
我也定能翱翔天际
Oh My Love......
仿佛蝴蝶展开双翼
一路迎着微风飞行
直到我和你
约定相见不再分离
对你倾吐我的心意
没想到你真的愿意
陪着我一起
醉在幸福的旋律
好像有
WOW WOW WOW WOW WOW ～
什么声音悄悄从这街角响起
而现在
WOW WOW WOW WOW WOW ～
不想再空等 让憧憬变成泡影
在无限延伸的梦想后面
纵然世界再虚假多变
不应该隐瞒欺骗
抱着得过且过的想法太可怜
相信希望有天会实现
真心能度过重重考验
一定能化险为夷
Oh My Love....
在无限延伸的梦想后面
穿越冷酷无情的世界
不想要输给自己
有你的美丽记忆会让我更加努力
相信爱永远不会止息
即使偶尔会遇上难题
一定能化险为夷
Oh Yeah.....
在无限延伸的梦想后面
纵然世界再虚假多变
不应该隐瞒欺骗
抱着得过且过的想法太可怜
相信爱永远不会止息
即使偶尔会遇上难题
一定能化险为夷
Oh My Love....