作词 : 千綿ヒデノリ
作曲 : 千綿ヒデノリ
编曲 : 渡部チェル
ゴキゲンな蝶になって
きらめく風に乗って
今すぐ
キミに会いに行こう
余計な事なんて
忘れた方がマシさ
これ以上
シャレてる時間はない
何が
WOW WOW WOW WOW WOW ～
この空に届くのだろう
だけど
WOW WOW WOW WOW WOW ～
明日の予定もわからない
無限大な夢のあとの
何もない世の中じゃ
そうさ愛しい
想いも負けそうになるけど
Stayしがちなイメージだらけの
頼りない翼でも
きっと飛べるさ
Oh My Love......
ウカレタ蝶になって
一途な風に乗って
どこまでも
キミに會いに行こう
曖昧な言葉って
意外に便利だって
叫んでる
ヒットソング聴きながら
何が
WOW WOW WOW WOW WOW ～
この街に響くのだろう
だけど
WOW WOW WOW WOW WOW ～
期待してても仕方ない
無限大な夢のあとの
やるせない世の中じゃ
そうさ常識
はずれも悪くはないかな
Stayしそうなイメージを染めた
ぎこちない翼でも
きっと飛べるさ
Oh My Love....
無限大な夢のあとの
何もない世の中じゃ
そうさ愛しい
想いも負けそうになるけど
Stayしがちなイメージだらけの
頼りない翼でも
きっと飛べるさ
Oh Yeah.....
無限大な夢のあとの
やるせない世の中じゃ
そうさ常識
はずれも悪くはないかな
Stayしそうなイメージを染めた
ぎこちない翼でも
きっと飛べるさ
Oh My Love....